Previously on Killjoys...
From the time you receive the
box, you'll have one week
- to assassinate the target.
- Khlyen wants you dead,
and I want to know why.
Why did you come
to the Quad, D'avin?
I'm looking for someone.
A doctor.
- You have to protect him. He's family.
- So are you.
I'll take your advice
and find work.
Algae farm night watchman.
- Another option.
- Killjoy.
랙(R.A.C.)
더치가 있어야 돼
중요하단 말이야
그만해
- 뭘?
- 다리
긴장 좀 풀어
형은 긴장 좀 해!
형이 만약에 합격하면
내가 멋진 선배가 돼 줄게
너 한 마디만 더하면 목 졸라 기절시킨다
거 까칠하네
존 자코비스, 추천인입니다
키라 딘. 손 치워
기술 시험 얘기는 들었다
- 신기록이라더군
- 철저하니까요
수없이 많은 전직 군인이
면접을 봤지만 대부분 떨어졌어
우리가 요원에게 요구하는
조건을 이해하질 못하더군
너는 다르다는 걸 보여봐
왜 킬조이가 되려고 하지?
그게...
- 랙이 추구하는...
- 그만
틀렸어. 다시
- 저희 팀은 훌륭하고 또...
- 2 스트라이크
알아내거든 다시 찾아와
다른 어디에도 속할 수가 없습니다
제가 비록 군 생활을 그만 뒀지만
민간인은 어울리지 않습니다
못하는 게 많지만
이것만은 잘할 수 있습니다
저야말로 랙에 어울리는 사람이 될 겁니다
좋아. 심금을 울리는군
다빈 자코비스, 넌 이제부터
어디의 시민도 아니며
어디의 군인도 아니다
너는 오직 다음만을 따른다
우리의 원칙, 너의 팀, 의뢰
어떻게 맹세할거지?
나는 어느 편도 들지 않을 것이며
어떤 매수에도 넘어가지 않을 것입니다
의뢰가 전부다
나 안 운다고 했었지
일원이 된 걸 환영한다
가서 축하라도 해
레벨 4로 합격이다
잠깐 잠깐 잠깐, 레벨 4요?
내가 너보다 높은거냐?
정신 감정만 끝나면
- 뱃지를 받을 수 있을거야
- 예?
더치 찾으러 가자
안녕 자기
내가 돌아왔어
벌써 며칠이 지났으니 분명 목이 마르시겠지
다시 한 번 물을게
왜 클라이언이 널 죽이려 하고
또 그를 어디서 찾을 수 있지?
몰라요
- 틀렸어
- 제발...
♪ He keeps chasing me, Mama ♪
두 가지 선택지가 있어
니 비밀을 지키거나
니 목숨을 지키거나
저 클라이언이라는 사람 몰라요!
제발 이러지마세요. 제발
거짓말 아니예요. 아시잖아요
만약 이게 거짓말이면
차라리 지금 그 때 죽을 걸 하게 될거야
도망가
아무도 널 찾을 수 없는 곳으로
♪ Ooh, just wanna feel good ♪
추수하는 자들이여 어서 오라
첫 번역이라 의역/오역이 많을 수 있습니다
영자막 참고 바람. 일부 번역 못했습니다
제작자 기타미드 갤러리 "무동닉"
니가 레벨 3이라면...
웨스터리, 올드 타운
내가 어떻게 벌써 널 따라잡은거지?
랙의 방식은 이해할 수가 없다니까
잠깐. 너 사람 죽일수나 있냐?
당연히 죽일 수 있지
...레벨 4 이상과 동행할 때만
와 잭(jakk) 엄청 많네!
그러게 그냥 태우는 게
훨씬 쉬울텐데 안그래?
그야 그렇지. 올드 타운 절반을
홀라당 태우고 싶으면 말이야
불이 잘 붙는건 말할 것도 없고 독성도 있어
그나저나 정신 감정은 어떻게 하는거냐?
- 팁같은 거 없어?
- 나도 몰라. 침착해라?
농장으로 돌아가, jakkholes!
프리가 우리한테 공짜 술을 얼마나
- 많이 줬는지 알지?
- 응
오늘 밤에 공짜는 없어
따라와
미리 준비하려니까
모양새 좀 떨어진다
최상품 혹(hokk)이야
좀 덜 아플거야
선수 교체하려고?
아니 형이 알아서 하겠지. 레벨 4거든
너 추수 주간에는 문 닫는게 좋겠는데
아니지. 리스에서 온 이주민들이
조이를 한아름 안고 올텐데
원하는만큼 얼마든지 따라줘야지
이봐!
- 안녕
- 마신 이래로 가장
- 맘에 드는 순간이네
- 아침에 일어나서
전부 잊어버리는 건 아니겠지?
생각났으면 좋겠네
실례. 저 놈이 널 던졌어?
- 네. 한 잔 빚졌죠
- 이봐 친구
그만해요 이제 알았을거예요!
형, 형! 그만하면 됐어!
나 지금 머리 아프거든?
뱃지도 있고
총도 있어
잘들 해라
- 야 너 어디있었어?
- 안녕
자, 윗층에서 섹스파트너 서비스
20% 할인가에 제공 중이에요!
추수 주간 특별 행사예요!
- 피나네
- 자축하는거야
레벨 4다. 조심해 따라잡는다
정신 감정은 아직이지?
파우터한테 가봐
윗층에서 클리닉 하고있어
널 통과시켜 줄지 알아봐
저 여자가 니 주치의야? 진짜?
니 정신병 치료하기 전에는
너랑 다닐 수 없어
그거 알아?
- 형은 혜성같아
- 응 그래, 혜성
나는...
나는 암흑 물질에 가까워
안정적이거든. 누구와도 조화를 이루니까
존, 대화하고 싶은 거면
나도 알아 요금은 같다는거. 그게 맞지
- 음 내가 어디까지 했더라...
- 혹시 대화하고 싶은거면
나도 의논했으면 하는 게 있어
빈센트 얘기야. 내 남편
무슨 일인데?
원래 빈센트는 1년 중 6개월은 리스에
혹 농사하러 갔다가 추수 전에
돌아오거든. 근데 올해는 안 왔어
좀 더 머물면서 더 벌려는가 보지
전혀 소식이 없어
- 아무도 모른대
- 그래서 그냥 사라졌다?
비자 만료까지 이틀남았어
만약 그때까지 돌아오지 않으면
중노동 10년형이 떨어져
노동 비자에 나도 공동 연대라
만약 남편을 못 찾으면
자동으로 너한테 형이
옮겨가는구나. 이런, 노아
남편을 찾아야 돼
내가 의뢰할테니까 맡아줘
내가 너 사랑하는 거 알지, 조니?
그래도 안 돼. 절대 안 돼
그러지마. 이거 정당한 의뢰고
또 친구 돕는 거잖아. 윈윈이라고!
니가 fail-fail하지 않는다면 말이지
그리고 너 같이 자는 사람 전부랑
친구먹지 마. 그거 이상해
야 너 정말 이트륨 광산에서 천천히
죽어갈 우리 불쌍한 노아가
하나도 안 안타깝지 않은 거라면...
아 제발
너도 알다시피 컴퍼니가
범법자 추방한 적도 있잖아
어디 있다는데?
추수 축제 기간에, 리스에
즉 빈센트를 잡으면, 돈을 벌어서
뜨거운 태양 아래 찌르레기
소리를 들으며 펌킨 맥주에
한껏 취할 수 있다는거지
내가 위장 임무라고 말했던가?
너 위장 임무 좋아하잖아!
이런 어쩌다 다쳤어?
아무것도 아냐. 바보짓 한거야
너 왜 이렇게 이 일에 열심인데?
그냥 둘이 일상에서 벗어나서
즐거운 시간 좀 보내고 싶은거야
형이 팀에 들어오기 전에 말이야
게다가 너 요새 좀 신경질적인 것 같아서
뭐, 좋아
잠깐 다른 누군가가 돼 보는 것도 좋겠지
역할은 내가 정할거야
나한텐 전혀 좋은 소식이 아닌데
술 금방 깨나 보네요
고대 의사의 비법이죠
최고의 약이 있으니까
아까는 이성을 잃은 것 같던데요
항상 그렇게 격렬하게 싸우나요?
충분히 화가 났을 때는요
근데 좀 전엔 아니었어요
저 킬조이 테스트에서 1등 먹었어요
If you're the pass,
I'd hate to see the fail.
- 눈은 괜찮아요
- 심지어 킬조이들은 뇌진탕도 걸려요
괜찮다니까요
게다가 난 아직 정식 킬조이가 아니고요
아직 정신 감정이 남아있어요
당신이 승인해줬으면 하고요
랙이 인증한 의사가 필요했군요
그리고 내가 근처에 있는
유일한 의사고요
좋아요. 나한테 뭐가 돌아오죠?
음... 저녁이라도?
와우, 완전 진지하네요
고마워요. 이건 어때요?
당신 파트너들이 리스로
가는거에요
그때 나도 루시에 태워주는 거죠
그거에 왜 내 도움이 필요한데요?
더치가 날 별로 안좋아해서
내가 부탁하면 거절할테니까요
절 태우고 가서, 장터에서
보급품 사는 걸 도와줘요
그럼 돌아왔을 때 승인을 해주죠
딜?
동생한테 얘기해보죠
좋아요
혹시 머리 약
더 필요해요?
그게... 코파제놀 좀 있나요?
잘 때 도움이 돼서요
다 떨어졌네요
좋아 신입여러분, 농장에 온 걸 환영한다
- 최선을 다하고 열심히 일하면...
- 저기
리스, 마르텔 혹 농장
조이를 한아름 안고 떠날 수 있을거다
- 그거 옮겨. 다음!
- 그게 뭡니까?
보험. 그러니 비자 기한 넘길 생각 마
이동해. 다음!
해 뜰 때부터 해 질 때까지 일해라
변명은 없다
그래서 조니가 마르텔의
농장에 자리잡을 수 있도록
지금 이주 노동자로 변장해 있어요
- "잡을 수 있도록"?
- 농장 규칙이래요
모든 이주자들한테 데이터가 통제되어
- 있어서 컴을 꺼놨어요
- 이 마르텔이라는 양반 가게를
살펴봤는데, 깨끗해
계절이 6번 바뀌는 동안
무단이탈자 없음에 반해
수없이 많은
"농장 내 사고" 및 "근무 중 사고사"
이건 자초한거지. 난 온종일
농사일 할 바에 자살할거야
니가 말했던 덮개다
내가 초를 치고 싶지는 않다만
이 임무가 내 수고까지
필요한 일은 아니라고 보는데
- 너한테 이정도 가치가 있는 일이냐?
- 조니한테는 의미가 큰 것 같아요
- 왜?
- 다빈이 나타난 이후로
항상 존은 임무에서 빠졌거든요
존이 이길 때가 필요해요
아무튼 존은 아래쪽을 찾을거고
저는 나인(The Nine)에서 일하는
혹 유통업자로서 위쪽을 찾아볼 거예요
어서 오십시오
베드로스 마르텔입니다
저의 초라한 농장에 손님으로
모시게 되어 영광입니다
그렇게 초라하진 않군요
시간 낭비는 아니었어요
우린 최고만을 취급하거든요
최고의 방으로 마련해 놓았습니다
만약 불편하신 점이 있다면 무엇이든...
내 짐 좀 옮겨주시죠
거기서부터 시작하는 게 좋겠네요
- 괜찮으세요?
- 여긴 빌어먹게 더워
쉬엄쉬엄 하세요
이봐요, 웨스티
- 당신 여기 처음이죠?
- 어떻게 알았어요?
"쉬엄쉬엄" 했다간 돈은 없으니까
사실 올드타운에 술친구가 하나 있는데
그 놈이 신선한 공기를 마시면서 편한
일을 하고 싶다면 바로 여기라고 했거든요
빈센트 샤오 알아요?
당장 엉덩이를 걷어 차줄텐데
대화를 해도 돈이 없고요
거기 일어나!
- 안그럼 오늘 삯은 없는줄 알아!
- 그냥 목이 마른 거예요!
천천히마셔요, 천천히
저 놈 잡아!
추적기 작동시켜!
이게 뭐야?
신입들은 주목해라!
바로 이게 네 놈들이 일을 제대로
안할 때 일어나는 일이다
자리를 지켜라
다시 일이나 해!
너 "위장 임무"가 뭔지 몰라?
진정해 조심했으니까
우와
멋지다
확실히 니가 더 좋은 역이네
역겹게시리! 내 침대에서 나와
나보고 혹 이파리 위에서 자라고
한단 말이야. 대체 누가 그래?
너한테서 지금 루시 정화조같은 냄새가 나고
또 그거 3000급 크레쉬 델타 리넨으로 된 거야
그러니까 내 침대에서 나와
좀 건진 건 있어?
빈센트에 관한 건 아닌데
마르텔한테 아주 혁신적인
고용인 정책이 있다는 건 알아냈어
놈들이 우리한테 강아지를
한마리 쑤셔넣고 있어
그게 뭔데?
방화 방지용 추적 장치야
전송지에서 제거해 준다는데, 그때까지
만약 지정된 구역을 이탈했다가는...
잘됐네
내 귀에 폭탄이 있다는 게? 고맙다
빈스한테도 그게 있을거 아냐
너 추적 시스템에 접속할 수 있겠어?
- 너 내가 여기 왜있다고 생각하냐?
- 내 잠자리 망치러
- 그리고 사탕 훔쳐 먹으러?
- 너 단지 망할 크레쉬 년들
연기 중이라는 거 알고있지?
아예 그 년들 중 하나가 될 필요는 없어
접근이 안 돼
망막 인증 밖에는 방법이 없어
그럼 눈을 가져와야 겠네
말이 그렇다고. 밤에 나한테 와
리스, 장터
적어도 50포는 필요해요
당신이 조금만 더 관용을 베풀면
좀 더 얻을 수 있을 것 같은데요
미안하지만 도와드릴 수가 없어요
전 그냥 약초상일 뿐이에요
이러지 마시고요
우린 서로 당신이 약초 이상을
판다는 사실을 알잖아요?
리나리아 뿌리 말하는 건가요?
그건 있어요
부탁이에요. 한 달에 아이 10명이
플루록시스(Pleuroxis)로 죽어가고 있어요
당신의 도움이 필요해요
솔직히, 쿼드에 가장 좋은 소식은
웨스터리인들이 줄어드는거죠
가요. 다른 데 가보죠
셀리우스 열병(Selius Fever)이라고 들어봤어?
아주 지독한 병인데
- 파우터
- 해독제가 필요해? 그럼 거래를 해볼까
좋은 시도였어. 어서 의사를 불러
천천히 아무 말도 하지 말고
받아요. 입가심은 될 거예요
- 어디서 났어요?
- 큰 집에서요
안에 들어갔어요?
네. 무슨 이유로 이렇게 멋진
것들을 모아놨을까요?
어릴 때 이후로 진짜 코코아는
먹어본 적이 없었는데. 고마워요
그래서, 리스에는 왜 온거죠?
말했었잖아요
태양, 신선한 공기, 즐거움
평범한 이유로요
- 그쪽은 전혀 평범하지 않은데요
- 제가요?
네. 당신은 정말로 용감하든지
아니면 정말로 멍청해요
내가 선택을 해야만 하는
세상에서는 살고 싶지 않아서요
진짜 왜 온거예요?
전 훔친 배로 아무 것도 없이
쿼드에 왔어요
절 받아준 유일한 곳이 웨스터리였죠
하지만 거기서 사는 건 싫었어요
그리고 절대로 거기서 죽고 싶지도 않았고요
- 도망칠 생각이에요?
- 아까 일을 보기 전까진 그랬죠
잘했어요. 도망쳐봤자소용없어요
빈스도 그랬나요? 도망치려다
이제는 혹의 비료 신세가 된건가요?
당신이 빈센트를 알고 있다면
그가 그것보단 똑똑하다는 건 알잖아요
당신 가문이 많은 땅을 남겼다던데요?
크레쉬에 말입니까?
오래 전 저희 아버지 세대 때
대부분 침수됐습니다
아버지는 가장 젊었고, 그래서
리스로 와서 이 땅에 자리잡으셨죠
이제는 쿼드에서 제일가는
혹을 생산하는 곳으로요
내 투자자들이 지금 내가
보고 있는 광경을 알게 되면
수입에 크게 관심을 가질 것 같군요
저의 혹 레시피는 제가 직접 개발한 겁니다
사기꾼이나 스파이들과
수도 없이 마주치고 있죠
많은 자들이 스스로를 꽤
총명하다고 생각하더군요
하지만 그 총명함으로는
극복할 수 없는 것이 있다면...
테이스팅
어디 어린 백포도주로 시작해 볼까요
감귤향에 후추 맛
그리고 내가 실수한 것이 아니라면... 바닐라
하지만 이건 적어도 2년은 됐군요
2년 3개월입니다
훌륭한 미각입니다, 세이야 씨
As is my generous host.
당신이 리스 사람인 걸 몰라보겠어요
빈티지 보르도는 어떠십니까?
그리고 이 완벽하게 멋진
병을 버리는 건가요?
날 만지고 있군요
절 믿으십시오
곧 이것보다 더 재미를 볼 테니까
손 대도 되겠습니까, 마이 레이디?
받아들이죠
옷을 벗기는 건?
- 화상 자국 같군요
- 그래서요?
아무 것도 아니에요
그럼 이 멍들은 어떻게 된 겁니까?
이것도 아무것도 "아닌" 겁니까?
왜 귀족 크레쉬 마님께
이런 상처가 있는겁니까?
느껴져?
이건 망사 끈에 묶여서 생긴 거야
그리고 이건 길고 긴 밤에
그보다 훨씬 더 긴 채찍때문에 생긴거고
우리 나인 사람들은
거칠게 노는 걸 좋아하거든
얼마나 거칠게?
어디까지 되는데, 천박한 리스인이여?
좀 더
항상 귀족 마님을 비명을
지르게 만들고 싶었어
크레쉬의 Two-Hander라고 해본 적 있어?
보여줘
눈 감아
좋은 꿈 꿔
환영합니다
- 베드로스 마르텔님
- 빈센트 샤오 추적
내 손님의 개인용 기기에 복사해
잡았다
로그아웃. 전원 내려
내가 너무 과했나보군요
이런 적은 처음이에요
- 잠깐, 우리 벌써 끝난거야?
- 고마워요
정말 즐거운 밤이었어요
나 잘했어?
진정해요!
그 여자는 우릴 신고 못 해요
약물 암시장 거래죄 형벌이
어떤지는 알아요?
당신은 무장 강도죄 형벌을
알고 있고요? 심지어 위험 병원체로
그냥 물이었어요!
내가 미쳤다고 생각해요?
- 조금은요, 네
- 그런 말 벌써 들은 적 있어요
당신보다는 정상적인 인간한테서요
다빈 자코비스 씨
강도질 해야한다는 걸 이미 알고 있었군요
날 이용했어요
오, 당신이 날 이용했던 것처럼요?
"제가 저녁 사드릴 수 있어요
이 남자다운 근육좀 보실래요?
내 정신 감정서에 서명좀 해주세요"
알았어요, 알았어. 인정해요
난 정말로 이 약이 필요해요. 알겠어요?
내가 크레쉬에서 자랐을 때
플루록시스는 고작 감기였어요
웨스터리에서는 그냥 사형선고예요
아무도 이 망할 약값을 감당 못하니까. 옳지 않죠
- 그래서 웨스터리로 간 이유가 뭐죠?
- 필요하니까. 사람들이 의사가
있다는 말을 듣자마자 줄을 세우기 시작했고
그게 지금까지도 이어지고 있죠
웨스터리 사람들은 이 쿼드에서
부당한 대우를 받고 있어요
내가 할 수 있을 때까지는
바로 잡도록 노력할거예요
당신 차례예요
당신은 여기 왜 왔죠?
자정에 축하하는 거예요
추수절 전통이죠
그렇군요. 루시로 돌아가는 게 좋겠어요
아뇨, 구경좀 해요
다빈! 괜찮아요
좋아, 빈센트
어디있든지 얼른 튀어 나와
이런 세상에
이거 정말... 끔찍하네
어떻게 생각해?
노동자들이 스스로 자르고 도망간걸까?
아니면 귀 패티쉬가 있는
연쇄살인마라도 있나?
뭐가 됐든지 마르텔이
왜 실종 신고를 안 했을까?
뭐가 됐든 간에 모든 빵가루가 보안 구역
밖에 있는 저 숲으로 향하고 있어
니 말이 맞아
다빈한테 지원을 부탁해야 겠어
새벽 녘에 같이 가볼게
형? 진심이야?
내가 말그대로 여기 떡하니 있는데
니 머리는 말그대로 현장에서
벗어나 있을 때 포텐 터지잖아
다빈은 지금 리스 시장에 있어
알았어. 근데 쉴라라고
내가 친해진 사람이 있는데
아무래도 뭔가 알고 있는 것 같아
그러니 나한테 하루만 주면
- 뭔가 정보를...
- 안 돼
뭐? 안 된다고?
다시 말하지만 존, 니 머리에 폭탄이 있어
불필요한 목표를 그릴 필요는 없어
다빈이랑 내가 처리할게
- 그걸로 끝이야
- 분부하신대로 따르죠
- 보스
- 조니
멍청하게 굴지 마
다빈 자코비스
겁이 없고, 과감함
킬조이가 된 어떤 계기가 있음
또한 극도로 폭력적임
수면 장애가 있음
가끔 일상 생활과
전장을 혼동함
나는 이를 신경성 반응 증후군으로 진단함
당신 고의로 날 자극했군?
미안해요. 내 일을 한 것 뿐이예요
기미는 있었지만 확신이 필요했어요
내 결론은 뭔지 알아요?
일레노어 파우터 심슨 씨
메시아 컴플렉스
사기. 당신은 우리와 같은 이유로
웨스터리에 있는 거예요
갈 곳이 없다는 이유말이죠
잘했어요. 하지만 그렇게 쉽게
날 되돌릴 수는 없을거예요
당신이 크레쉬를 떠나지 않으면
의사 면허를 박탈하겠다고 컴퍼니가 협박했죠
추방? 젠장, 의사선생
대체 무슨 짓을 한거죠?
그건 어디서 들었죠?
킬조이스는 여러 재밌는 파일에
접근할 수 있거든요
내 일을 한 것 뿐이죠
당신이 말했다시피 당신은 킬조이가 아니에요
내가 승인을 해주기 전까지는요
알아서 집에 돌아갈 방법을 찾아봐야겠네요
이봐요, "용감하고 멍청한" 씨
아직도 신선한 공기를 만끽하고 있나요?
사실, 지금 막 작별인사를 하려고 왔어요
- 네?
- 일이 저한테 안맞는 것 같아요
우린 노예가 아니잖아요
내가 원하면 그만둘 수 있어요
웨스터리로 돌아가기만 하면요
그렇죠, 그리고 당신에게
한 푼도 주지 않겠죠
당신은 자비를 털어서
돌아갈 비용을 대야할 거예요
아니면 빚 때문에 철창 신세를 지게되거나
그게 당신이 바라는 건가요?
좋아요, 사실대로 말하죠
난 여기 혹이나 뽑으러 온 게 아니에요
빈스가 말하기를
여기에 뭔가가 있다고 했어요
그게 거짓말이었다면, 난 그냥 떠날거예요
하지만 진실이라면, 나도 함께하고 싶어요
왜 내게 이런 말을 하는 거죠?
당신도 관련이 있다는걸 아니까요
그게 뭐든 간에
난 각오가 돼 있어요
외길이에요
당신이 정말로 하겠다면
돌아올 방법은 없어요
이것 봐요. 당신 얼마나 용감하고 멍청해요?
- 더치에게서 연락이 왔습니다
- 말 해, 더치
- 존이랑 연락한 적 있어?
- 없어. 왜?
어제 일을 사과하려고 했는데
어디있는지 모르겠어.
다른 일꾼들도 내내 본 적이 없대
귀에 있는 장치를 추적중이야
- 무슨 짓을 한거야?
- 이런, 안돼
제발, 조니 자코비스
아니라고 말해줘!
그래서 내가 리스로 왔을 때
일만 하다 요절할 생각밖에 없었어요
그러다 빈센트를 만났는데
- 그는 내게 새로운 길을 보여줬어요
- 그래서 당신은 농장과 숲 사이를
왕복하는 거고요?
그들의 출신지나 살고 있는 곳만으로
정의되기를 거부하는 다른
웨스터리인들을 찾기 위해서였죠
- 이걸 할 수 있는 사람들을 찾기 위해서
- 그거라니 뭘요?
따라와요
귀를 잘라? 이 미친 새끼가
루시, 엔진 준비해
- 준비 되었습니다
- 더치, 최대한 빨리 가고 있어
그리고 존이 있는지 숲을 탐색중이야
진정해, 군인 아저씨
계속 주시하되 나도 있다는 걸 잊지 마
그거 내려놓는 게 좋을걸
그리고 넌 니 진짜 정체가
뭔지 부는 게 좋을거다
내가 아는 대부분의 혹 유통업자들은
이런 무기들을 안 챙겨오거든
- 누구 밑에 있지?
- 킬조이. 공식 의뢰다
아무래도 여길 탈출한
이주노동자 놈이 널 패서
뭐가 옳은 선택인지 구분을
못 할 정도로 멍청해지신 것 같군
내 고급 양탄자에 피가 물들
생각을 하니 안타깝구만
처리해
여기다!
이러고 있을 시간 없어
양탄자가 니 피로 물들어서 어쩌나?
원하는 게 뭐야?
쉬는 날이 필요해
당장 해야할 일이 너무 많아서 그런데
내가 폭발하는 걸 보기싫으면
헛소리나 지껄이지 않는 게 좋을거야
똑바로 말 해
내 파트너 어디있어?
다들 존이랑 인사해
우리 새 친구야
날 잭 재배 조합(jakk grow-op)으로
데려온거야?
존은 어디있어?
대체 니가 뭔 소리를 하는지 모르겠다
도움이 좀 돼?
존은 빈센트 샤오를 찾고 있었어
빈센트는 여기 없어
그 놈은 숲으로 달아났어
- 뭘 했다고?
- 잭 재배 조합으로 도망갔어
그건 어디있어?
말 못 해. 하지만 거기 가고싶진 않을걸?
- 이유가 뭐지?
- 니가 내 시스템을 해킹했을 때
니가 날 치려고 여기 왔다고 생각했어
그래서 당국에 연락해서
내 바로 코 앞에 잭 재배 조합을
발견했다고 말했거든
그럴듯한 진술이네. 잘했군
시간은 얼마나 남았지?
고엽작전 비행선이 도착하기 전까지 말인가?
1시간 안에 숲이 쑥대밭이 될 걸
그리고 니 친구도 거기 있으면
역시 그렇게 되겠지
- 저 놈이야?
- 네, 당신을 알고있다고 했어요
- 오, 그래?
- 잠깐만요, 설명할 수 있어요
난 그냥 당신을 집에 데려가려고 온 거예요
지금 집에 있는데?
거짓말을 하는 건 아주 위험한 일이야
항상 진실만을 듣고 싶어하는
사람들이 있거든
그러니 머리에 총알이 박히고 싶지 않으면
"오래된 술친구"여
니 정체를 밝히는 게 좋을거다
킬조이
비자 기한이 끝나기 전에 당신을 웨스터리로
데려와 달라는 의뢰를 받았어요
그것 뿐이에요
- 의뢰인이 누군데?
- 노아. 이 사람 부인이요. 당신 기억하죠?
- 노아가 그렇게까지 신경쓰는 줄 몰랐는데
- 신경 써야만 돼요
당신 비자에 공동 연대로 되어 있어요
당신이 기한을 어기면 그녀가 대신 형을 받게 돼요
그리고 난 그렇게 되도록 두지 않을거고요
그래, 근데 난 웨스터리로 돌아가지 않아
노아가 더 나은 선택을 했어야했는데
그럼 이제 널 제거해야겠군
그러고 싶지 않을텐데요
- 랙이 당신을 제거할테니까
- 랙?
놈들이 니 시체를 찾았을 때는
난 벌써 멀리 떠나있을걸
니가 데려가
니가 처리해
가자
일어나
일어나!
지금이야, 다빈
지금 들어와
좀만 기다려, 거의 다 왔어
미안해, 존
- 어쩔 수 없어
- 어쩔 수 없겠지
움직이지 마. 빈센트를 쫓을거야
- 이륙 가능합니다
- 좋아
더치의 위치를 찾아내서
가능한 최대한 가까이 접근해
아직 불빛들 의미를 다 모르거든?
루시, 이게 무슨 뜻이야?
기류가 험합니다
다른 비행선들이 우리 목적지에
- 접근 중입니다
- 이런, 안좋은데
존!
안녕, 더치
- 형은 어딨어?
- 여기서 대체 무슨 일이야?
- 존 자코비스가 저질렀는데
- 그래, 너 대단하다
지금 떠나야돼, 당장
- 이게 무슨 소리야?
- 고엽작전 비행선이다
마르텔이 비열하게 당국에 요청했어
- 알았어, 준비됐어. 집에 데려가 줘
- 안 돼!
우린 남아서 싸울거야
배를 저격하면 도망갈거야
작물을 살릴 시간은 충분히 벌 수 있어
- 여기 있다간 죽어. 같이 가
- 올드타운으로? 감옥?
지옥에나 가버려
난 내 것을 위해 싸울거야
당신들 임무는 얘가 아니라 저잖아요?
날 데려가요
맞는 말이야, 존
여기 남기를 원한다면 그건 본인 선택이야
너 맘대로 해
서둘러, 빈센트!
비행선이 곧 약을 뿌려댈거야
10초 남았어. 서둘러!
10, 9...
형, 우리도 셀 수 있어!
빈스, 얼른 움직여!
고엽제 분사 비행선이 접근 중입니다
들어와, 어서 어서
축하해, 내가 웨스터리에 돌아왔어
너네 임무는 끝났네
음, 그러니까 이것 좀 풀어줄래?
태워줘서
- 정말 고맙다
- 존
- 손님이 도착했습니다
- 정말 고마워
- 빈센트?
- 노아, 자기야!
- That was so close.
- 정말 보고싶었어
- 나 그리웠어?
- 장난해?
매일밤 니 생각만 했어
니가 날 살린거야
앞으로 10년 동안 매일밤에
날 생각하기를 바란다
이 한심한 planet-hopping ass!
- 쟤 맘에 든다
- 이제 알아서 해, 조니
자기야, 잠깐...
빈센트 샤오
솔직히 말해서...
니가 체포돼서 연행될 거라는
사실을 알려주게 돼서
- 너무나 기쁘다
- 이건 말도 안돼
너네 임무는 날 데려다주는 거잖아?
난여기 있어!
안타깝지만 웨스터리 영공 밖에서
니 비자가 끝난 지 한 시간이 지났어
조니, 좀 더 극적으로 가볼까?
좋아, 좀 끔찍하긴 하지만
컴퍼니가 불법 이주 혐의로 니가 이곳에
도착하기도 전에 너한테
새 의뢰를 걸었어, jakkhole
그러니 광산 밑바닥에서
즐거운 시간 보내도록 해
선택을 잘 했어야지
내 생각에 이거 좀 큰 것 같은데...
나라면 저 여자가 다른 쪽 귀도
잘라버리기 전에 입닥치고 있겠어
당신 귀에 맞추려면 시간이 좀 걸릴거예요
그러니 내가 당신이라면 정말 정말 정말로
- 술에 취할 것 같은데요
- 이거 아프겠죠, 그렇죠?
네, 뭐...
준비되면 부를게요
관계 개선을 위해서 뭔가
말해야 한다는 건 알겠는데요
미안하다고 말하세요
거기서부터 시작하면 돼요
미안해요. 그리고 기록말인데
난 당신이 왜 크레쉬를 떠났는지 신경 안써요
내가 상관할 바 아니니까요
당신 이런식으로 사는 게 좋아요?
아뇨
그럼 뭔가를 해야 돼요
다빈, 당신은 말과 행동이 안맞아요
당신은 코파제놀을 먹으면서 자는 걸 도와달라고 하는데
그건 아주 독한 신경성 약물이예요
누가 당신한테 그런 걸 처방했죠?
몇몇 군의관들이요
- 그녀가 어떤식으로 치료했죠?
- 솔직히 기억이 안나요
읽어봐요
승인해준 거예요?
우린 거래를 했고, 난 약속을 지키는 거예요
봐요, 당신이 정말로 스스로나 당신 팀을
아낀다면 도움을 받아야 돼요
신경성 반응 증후군은
그냥 없어지는 게 아니에요
- 치료를 받아야하고, 그리고...
- 알았어요
- 알았다고요?
- 네
당신은 어때요?
날 치료할 수 있겠어요?
- 왜요?
- 난 의사는 대부분 싫어하거든요
당신은 좋아요
나한테 뭐가 돌아오는데요?
펌킨 맥주
프리가 우리한테 두 병 남겨놨어
명령 불복종에
스스로 귀도 자르고...
뭐가 문제야, 자코비스 씨?
니가 먼저 해봐
이상한 붉은 상자에
알 수 없는 화상자국에
나한테 먼저 상의도 없이
형한테 킬조이를 제안해?
니 형이잖아, 니가 기뻐할 줄 알았는데
- 그야 당연히 기쁘지
- 그럼 뭐가 문젠데?
그건...
그건 좀 복잡해
이번에는...
내가 끝내주게 잘하는 무언가를 갖고 있고
또 함께 일하는게 정말 즐거운 파트너가 있는데
그리고 이젠 형이 들어와서는
뭐든 "다빈식"으로 해버리잖아
형한테 레벨 4를 줬어
꼬박 하루를 이해하려고 고생했어
레벨 4는 우리가 서로 등을 봐주면서
보낸 6년에 비하면 아무 것도 아니야
혹시 대체될까봐 걱정 되는거라면
그러지 마
넌...
나에게 대체불가니까
고마워
난 니가 니 방식으로 말할 때가 좋더라
니가 형이 빠지길 바라면 형은 빠질거야
형제끼리의 문제를 우리
사이의 문제로 만들지 마
- 나도 알아
- 이 일에 대해 얘기해야 돼
- 그럴 거야
- 곧. 왜냐하면...
아마도 다빈이 다시 떠나면
언젠가 쫓고있던 의사를 찾을 테니까
그럼 이제 너는 무슨 일인지 말해줄래?
다 끝나거든 말해줄게
지금은 그냥 이대로 안될까?
그래
하지만 더이상의 비밀은 없어
더는 없어
가슴에 손을 얹고
좋아
그러면...
너만 괜찮다면
난 귀 일로 여자만나러 가야겠다
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com